(ムラホシ タイジ) 紹介します
ＴＰＵ技術部で GUTS-SELECTの
装備を担当して下さっている――
アサカゲユウイチロウ博士です
(アサカゲ ユウイチロウ)
はじめまして アサカゲです
(ムラホシ) 今日はアサカゲさんに
ご協力いただき――
君達の中からGUTSファルコンの
パイロットを選ぼうと思います
(操作音)
(整備士) メインエンジンの
チェックが完了しました
(アサカゲ) これはGUTSホーク
GUTS-SELECTに導入された――
新型機です
適性検査として――
ＨＡＮＥ２が操縦する
GUTSホークとの連携を想定した――
戦闘シミュレーションを
行ってもらます
(アサカゲ)
準備はいいですか？ カナタ君
(アスミ カナタ)
はい！ よろしくお願いします
よろしくな ＨＡＮＥ２君… さん？
(ＨＡＮＥ２)
よろしくお願いいたします
では 始めます
よーし
いっけぇぇええー!!
♪～
～♪
(カナタ) いくぞぉぉぉー！
(警報音)
(カナタ) あぁぁっ！
あぁっ… もー
(キリノ イチカ) あぁっ
(警報音)
(イチカ) あっ！
あぁ… ごめんなさーい
(警報音)
(リュウモン ソウマ) うっ
なんだよー
勉強ですか 副隊長？
(カイザキ サワ) スフィアについて
整理しておこうと思いまして
１年前 ５体のキングスフィアが
世界各地に出現
その後 体を粒子状に分解――
バリアのように
この地球を覆っています
小型の個体 スフィアソルジャーも
キング同様――
バリアになったと考えられますね
怪獣のような個体――
スフィアザウルスは
地中に根を張り――
エネルギーを吸収しようと
していたことが判明しています
８年ぶりの地球怪獣の出現に――
スフィアが
関係しているのかどうかは不明です
あのウルトラマンとの関係も…
新たなウルトラマンは 本当に
味方なのかと疑っている人もいます
隊長は どう思いますか？
(カナタ)
なーんかうまくいかねえなあ
なぁ イチカから見てさ
俺どんな感じだった？
(イチカ) え？
反応がいつもより遅い
(イチカ) うん
なんか遠慮してるみたいに見えた
カナタってさ
全然物怖じしないじゃない？
初対面の人間に お煎餅一緒に
食べな～い？ なーんて
しょーがないだろ？
相手はＡＩなんだしー
もー 何考えてるか
わかんないっつうか…
もー こっちも緊張しちゃって…
(イチカ) うふふっ
アナログ人間だもんねー カナタ
はーあー ＨＡＮＥ２とも
こんな風に話せればいいのにねー
ん？ 話す？
(カナタ) じいちゃんが
仲間を作りたかったら――
まず腹を割って話せって
(リュウモン) なんで 俺まで…
(イチカ)
まぁまぁ　いいんじゃない？
(カナタ) おまえのこと話してくれよ
ＨＡＮＥ２
例えば… どこでいつ生まれたとか
(ＨＡＮＥ２)
私とGUTSホークは元々――
宇宙開発用の
無人艇となるために――
宇宙開発センターで
１年前に製造されました
(イチカ) そっか…
じゃあ 君もスフィアのせいで…
あ… 私はキリノイチカ はたち
実家はお寺で 趣味はツーリング
よろしくね
(ＨＡＮＥ２) その情報は既に
データバンクに存在しています
(カナタ) 俺はアスミカナタ
同じくはたち　実家は煎餅屋
(ＨＡＮＥ２) その情報も
データバンクに存在しています
(カナタ) じゃなくって！
俺 店を継ぐもんだと思ってた
こんな毎日が続くんだろうなって…
けど 違った
今はただ またみんなが
普通に暮らせるようにしたいって――
そう思ってる
あ… リュウモンは なんで
GUTS-SELECTに入りたかったんだ？
え？
あ… はぁ
小さい頃 怪獣災害に巻き込まれて
助けられた
これで満足か
(イチカとカナタの笑い声)
(イチカ) みんな いろいろだね
(カナタ) はは
(イチカ) あ… ウルトラマンは
どうなのかな？
(カナタ) ああデッカー…
いやぁ デッカーかぁ
(イチカ) あのウルトラマンのこと？
なんでデッカーなの？
(カナタ) いや あ… あの
でっかくて かっこいいから！
(イチカ) えっへへ 何それ？
(カナタ) ねっ
(カナタ)
ううっ… うっ うーっ うっ
(カイザキ) あえて 難度は高く
設定しているんですよね？
(アサカゲ) はい　とは言え――
今のままではファルコンとホークの
合体は無理かと…
本当に大丈夫なのでしょうか？
(ムラホシ) 上層部にも言われました
新人部隊なんてうまくいくのかと
訓練期間も短いですしね
(アサカゲ) では なぜ彼らを？
(ムラホシ)
今 目の前にある問題だけではなく――
未来のことも想定し
備えておくべきだと思ったんです
そのためにも若い人材を
育てておくべきだと
今度の戦いが いつまで続くか
分からないですから
はーっ うりゃぁぁぁー！
もう一度　もう一度行くぞー！
(警報音)
(イチカたち) えっ
(咆哮)
(カイザキ) ゴモラ… 強力ですが
凶暴な怪獣ではありません
理由もなく暴れ出すなんて
考えられない　いったいどうして？
(ムラホシ) 緊急警戒態勢コード４
攻撃するより他ありませんね
シミュレーションの結果です
ファルコンには
アスミ隊員に搭乗してもらいます
リュウモン隊員とキリノ隊員は
地上から牽制
GUTSファルコンとGUTSホークは
背後から尻尾を攻撃
超震動波に気を付けて
これが君達の初陣です
GUTS-SELECT出動！
(３人) ラジャー！
(ムラホシ)
リュウモン隊員 キリノ隊員
無理をせず 人命最優先で
(ムラホシ) アスミ隊員
(カナタ) あっ はい！
(ムラホシ)
いいことを教えてあげましょう
GUTSファルコンは元々無人機
人が搭乗することを考えて
設計されていませんからね
乗り心地は最悪です
って 隊長
それの どこがいいことなんですか？
大丈夫
あなた達ならきっとできます
(イチカ･リュウモン) はい！
ありがとうございます
GUTSファルコン 発進します！
(ＨＡＮＥ２)
それでは 行ってまいります
頼むぞー
(ＨＡＮＥ２) 起動
出撃準備完了
(人々の悲鳴)
(イチカ) 落ち着いて 落ち着いて！
(ゴモラの咆哮)
(咆哮)
(ムラホシ) 攻撃開始！
(カナタたち) ラジャー！
(イチカ) あっ！
(リュウモン) まずい！ よけろ！
(イチカ) えぁっ!!
(リュウモン) ぐっ!!
(イチカ) うう… んっ！
(カナタ) おりゃぁぁぁぁぁー!!
(イチカ) やった！
(リュウモン) よーし！
よっし！
(アラーム音)
(カイザキ)
これは… スフィア反応？
スフィアです！
緊急警戒態勢コードＳ！
スフィアだと!?
(リュウモン･イチカ) あっ…
ああっ…
(イチカ) ああっ…
融合した？
スフィア合成獣
といったところですか
(咆哮)
(カナタ) なんだ!?
(衝撃音)
(ムラホシ) 電波障害！
(カイザキ) ゴモラは体の変化に
混乱しているようです！
ＨＡＮＥ２
回線をおまえにだけ繋いだ
これから おまえとだけ話がしたい
(ＨＡＮＥ２) はい 了解しました
ファルコンの
サポートＡＩとリンクして――
こっちの操縦ができるか？
(ＨＡＮＥ２) 可能です
しかし あまり離れると
遠隔操作ができなくなるので――
攻撃の精度は落ちます
今すぐ頼む！
(電子音)
(ＨＡＮＥ２) リンクしました
これから起きることは
絶対に内緒にしてくれよな
(天の声) ウルトラディメンション！
(カナタ) 輝け！ フラッシュ！
デッカァァァァー！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
フラッシュタイプ！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
(ウルトラマンデッカー) グアッ
グアアッ
(カイザキ)
ゴモラの進行方向に病院が！
患者の避難が
まだ完了していません！
ウルトラマンを援護！
ゴモラの侵攻を阻止せよ！
(リュウモン･イチカ) ラジャー！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ
ウウッ
グアアッ
(ウルトラマンデッカー) シュアッ
グアッ
(イチカ) デッカー！
(カナタ) 力が… 力が足りねぇ！
あっ…
また来た…
こいつで… 力が？
よし！
うわぁ！ 凄ぇ！
体の底から力が…
力が弾けて！
うおおぉぉぉぉぉー!!
(天の声) ウルトラディメンション！
(カナタ) 弾けろ！ ストロング！
デッカァァァァー！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
ストロングタイプ！
赤いウルトラマン！
(ウルトラマンデッカー) デュアーッ
(咆哮)
デュアッ！
(ウルトラマンデッカー) デアーッ
デアッ！
デュアッ！
デアアッ！
(うめき声)
グアッ
デュアッ！
デアッ！
デュアーッ！
ナースキャノン 発射!!
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
デュアーッ！
デュアッ！
デアッ！
(爆発音)
(リュウモン) よぉし！
(イチカ) やった！
(カイザキ･ムラホシ) よっし！
(カイザキ) やった！
(ムラホシ) よし はは！
(ムラホシ)
みんな よくやってくれました
これからも期待していますよ
(カナタたち) はい！
(カイザキ)
お疲れ様　よくやったわー
初陣にしては上等 上等
(リュウモン)
すぐに今回の任務を分析
改善点を検証します
(ムラホシ) 無事に帰還できたことが
最大の成果ですよ
まずは休息をとってください
(カイザキ) よし！ じゃあ――
英気を養うために
ご飯でも行きますかー!?
(イチカ) わぁ！ やったー！
(ムラホシ) あぁ いいですねぇ！
(ムラホシ) 私が奢りますよ
(カイザキ･イチカ)
わー 本当ですか!?
(イチカ) やったね！ リュウモン君！
(リュウモン) あぁ やはり…
さっきはありがとな
あぁ ちなみに言っとくけど――
なんで俺がウルトラマンなのか
俺にも良く分かんないんだ
とにかく 暫く内緒で頼む
(ＨＡＮＥ２) 了解しました
外部に漏れないよう
この情報は厳重に管理いたします
サンキュー！
そーだ！
おまえに名前つけないとな！
(イチカ) え？ 名前？
(カナタ) だって もう仲間だろ？
ＨＡＮＥ２なんて番号じゃ
味気ないだろ
ＨＡＮＥ２…
ハネジローってのは
どうだ？
(イチカ) ああ
いいんじゃない？
ハネジロー！
(リュウモン)
まったく おまえ達は…
(ハネジロー) 了解しました
特に否定する材料はありません
(イチカ) うふふ
(リュウモン) いいのか？
(カナタ)
それとさ 俺と話す時は敬語禁止
なんか調子くるうんだよな
(ハネジロー)
そちらも了解しました では…
カナター おまえさ 操縦荒くね？
(カナタ) って
いきなり くだけすぎだろ？
(カイザキとイチカの笑い声)
(カナタ) なんで笑ってるんすか？
(ムラホシ) ははは
(カイザキ)
だって いいコンビじゃん
(カナタ) どこが？
(ハネジロー)
恐縮です　今後ともよろしく
♪～
～♪
こっからは――
ウルトラディメンションカード
について勉強だ！
(ハネジロー) 今日は何のカードだ？
今日のカードは これだ！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
ストロングタイプ！
(カナタ) 身長55メートル
体重４万５千トン――
赤いボディが特徴的な
パワータイプの形態だ
(ハネジロー)
拳にエネルギーを溜めて繰り出す――
ドルネイドブレイカーは超強力だ
(カナタ) カッコイイなー！
(ハネジロー)
ホントだな カナタとは全然違う
(カナタ) 一言多いな！
(カナタ) 次回も よろしくー！
(ハネジロー) またねー
(カナタ)
<町長は写真撮りまくりで… って
怪獣まで出ちゃうし――>
<ハネジロー こうなりゃ新兵器
GUTSグリフォンで応戦だ！>
<次回 ウルトラマンデッカー
｢破壊獣覚醒｣>